
Kravspecs på Beach Pong v1

1. Man skal kunne være 2 spillere.

    - Player 1 til venstre og styres med W+S tasterne
    - Player 2 til højre og styres med OP+NED tasterne



2. Man skal kunne se pointstillingen.

    - Hver spillers point på hver side af midterstregen
    - Der spilles til 11 point
    - Meddelelse på skærmen med vinderen og spillet resettes



3. Der skal være mulighed for at reset spillet, og starte forfra.

    - Der laves en reset knap.



4. Man skal kunne se forskellen på hvem computeren er, og hvem én selv er, i spillet.

    - Skrives udenfor "banen"



5. SVG skal indgå i opgaven. I vælger selv om I vil renderer SVG fra Illustrator, Inkscape eller en anden applikation.

    - Der laves en SVG hvor elementer animeres 
    - Der laves muligvis flere SVG'er som delelementer



Spil Mekanik 

1. Spillet startes ved tryk på en play knap

2. Bolden skydes random ud fra midten.
    -må ikke overskride 75 grader (for at undgå at bolden staller)

3. Når der scores tælles point op for den der scorede.

4. Bolden forsvinder ind i målet, og der går en tid før bolden skydes ud igen (punkt 2)

5. Der spilles til en af spillerne når 11 point og spillet stoppes med besked om vinderen
