
Kravspecs på Beach Pong v1

1. Man skal kunne være 2 spillere.

    - Player 1 til venstre og styre med W+S tasterne
    - Player 2 til højre og styre med OP+NED tasterne



2. Man skal kunne se pointstillingen.

    - Hver spillers point på hver side af midterstregen
    - Der spilles til 11 point
    - Meddelelse på skærmenn med vinderen og spillet resettes



3. Der skal være mulighed for at reset spillet, og starte forfra.

    - Der laves en reset knap.



4. Man skal kunne se forskellen på hvem computeren er, og hvem én selv er, i spillet.

    - Skrives udenfor "banen"



5. SVG skal indgå i opgaven. I vælger selv om I vil renderer SVG fra Illustrator, Inkscape eller en anden applikation.

    - Der laves en SVG hvor elementer animeres 
    - Der laves muligvis flere SVG'er som delelementer
